# 40 ALERTAS EN 1
He creado un Indicador en Tradingview que permite agregar hasta **40 ALERTAS EN 1** sola para diferentes pares, nos va a ser muy util.

Este indicador lo puede usar cualquier persona que tenga TradingView, pero recueden que la versión gratuita solo permite 1 alerta y no permite hacer la conexión con nuestro canal de Telegram.

Si alguien lo quiere usar debe seguir estos pasos:

1. **Instalar el Indicador**
- Ir a `https:
- Lo marcas como favorito.
- Vas a tu gráfica de Tradingview y actualizas/recargas la página.
- Ahora veras el indicador en tus Favoritos.
- Lo agregas y listo.

2. **Configurar el Indicador**
- Abres la configuración del Indicador ☸ 
- Elije los pares a los que les quieres hacer seguimiento.
- Si son menos de 40, mejor deshabilita los que te sobren.
- Revisa que los pares no esten ya en nuestra lista así evitamos alertas repetidas.

3. **Crear la alerta** (Ver la imagen adjunta)
- Crea una nueva alerta.
- En "Condición" seleccionas el nombre del indicador (Multi Alert MACD Diveregences)
- Vencimiento: Indefinido (Si no te permite esta opción, selecciona la fecha más lejana, generalmente 2 meses después de hoy)
- Webhook URL: `https:
- Presiona el boton "Crear"

4. **Notificar de los nuevos pares**
- Avisame al privado (@Alorse) para que agregue los pares a la lista.

Espero que estas alertas nos sirvan y le saquemos dinero al mercado.

🟡   🟡   🟡   🟡    🟡   🟡   🟡   🟡

Recuerdas el canal de las divergencias del MACD? https:
Si estas interesado en recibir alertas como estas o de cualquier otro tipo

- RSI sobrevendido/sobrecomprado
- Divergencias (MACD, RSI)
- Bandas de Bollinger
- Nube Ichumochu
- Cruce de EMAs
- Supertrend
- ADX
- etc...

Incluso de tu propia estrategia, el costo $$$ dependerá de la dificultad.

- Tendras tu propio canal para que lo compartas con tus amigos.
- Un único pago si tienes alertas de Tradingview disponibles (Plan PRO en adelante), hasta 40 Monedas/Pares en 1 sola alerta.
- Si tienes el plan FREE o no cuentas con alertas, podemos rentartelas.

Contactar a @alorse para más información.

🟡   🟡   🟡   🟡    🟡   🟡   🟡   🟡